....
المحقق كونان الحلقة 162 "الغرفة المغلقة الطائرة: قضية شين إيتشي كودو الأولى بث 27 سبتمبر 1999 بناءً على حجم المانجا رقم 21 ، الملفات 4-8 مترجمة من The Moonlighters irc: //irc.hoshinet.org/the-moonlighters Translation: Tohma-kun ، Miyaki Song Translations: bluesun Timing: SakoeraTyan Editing: Puto ، SakoeraTyan Encoding: Licca هذا إصدار V0 - لم يمر عبر QC أو
giri-giri ختم أغنية بواسطة
B ، Z giri-giri ختم أغنية من قبل كاريكاتير الأصلي من قبل Gōshō Aoyama 「المحقق كونان」 Serialized في Shogakukan 'الأسبوعية Shōnen الأحد'
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوموري)
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني
فن التصميم هيرويوكي ميتسوموتو مدير التصوير الفوتوغرافي Takehisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
منتج الموسيقى هيروكي هوريو الموسيقى Katsuo أونو
موضوع الافتتاح 「giri-giri chop」 a7 نقاط البيع (300،234) fs24} يتم تنفيذها بواسطة كلمات: الترتيب:
B'z Tak Matsumoto (سجلات الغرف) التي تم إنشاؤها بواسطة كلمات ترتيب الموسيقى Kōshi Inaba Tak Matsumoto Tak Matsumoto & Kōshi Inaba (سجلات الغرف) محرر Teramitsu Okada
محرر القصة Jun'ichi Iioka Color Key Reiko Hirayama Associate Producer Hiroaki Kobayashi Planning Support Toyohiko Okuyama Mitome Asai
المدير الرئيسي كينجي كوداما مدير ياسوشيرو ياماموتو
المنتجون ميشيهيكو سووا ماساهيتو يوشيوكا (تلفزيون يوميوري) (فيلم توكيو)
مقدمة من فيلم Yomiuri TV Tōkyō
مترجمة بواسطة [M-L]
the-moonlighters على irc.hoshinet.org أغنية سحرية مجانية بواسطة WAG
مشرق مثل شرارة ، مع خفة دم دقيقة اختراق.
بمجرد أن يكون على لفة ، لا يوجد إيقافه!
اليوم هو حالة خاصة-كونان الأولى مرة أخرى عندما كان شينيتشي.
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
daitai don'na zasshi o mekuttatte dame
تاميكي ديشاوا
boku ni niau fuku nanka wa arya shinai no yo
seikimatsu لا ryūkōshoku
zembu wa omae nya awaserarenai yo
جاكاري ساسيت جومين ني نانتي ني
giri-giri gake no ue o yuku yō ni
fura-fura shitatte ii ja nai ka yo
سوريديمو ماي ني إيكو شيكا نين داكارا
daijōbu boku no baai wa
giri-giri ja nai إلى boku dame nanda yo
onegai samui me de mitsumenaide
jibun لا وتيرة دي yarasete يو
ja nai إلى sugu ni tsubureru
giri-giri gake no ue o yuku yō ni
fura-fura shitatte ii ja nai ka yo
سوريديمو ماي ني إيكو شيكا نين داكارا
daijōbu boku no baai wa
daitai don'na zasshi o mekuttatte dame
تاميكي ديشاوا
boku ni niau fuku nanka wa arya shinai no yo
seikimatsu لا ryūkōshoku
zembu wa omae nya awaserarenai yo
جاكاري ساسيت جومين ني نانتي ني
giri-giri gake no ue o yuku yō ni
fura-fura shitatte ii ja nai ka yo
سوريديمو ماي ني إيكو شيكا نين داكارا
daijōbu boku no baai wa
giri-giri ja nai إلى boku dame nanda yo
onegai samui me de mitsumenaide
jibun لا وتيرة دي yarasete يو
ja nai إلى sugu ni tsubureru
giri-giri gake no ue o yuku yō ni
fura-fura shitatte ii ja nai ka yo
سوريديمو ماي ني إيكو شيكا نين داكارا
daijōbu boku no baai wa
إنه عديم الفائدة بغض النظر عن المجلة التي أقلبها
تركت الصعداء
لا توجد ملابس تناسبني
هذه هي أزياء وألوان 90 ثانية
لا أحد منهم يتطابق معك على الإطلاق
فقط أمزح ، آسف لخذلك
على الحافة ، مثل المشي على طول منحدر
لا يهم حتى لو كنت أتأرجح
كما كل ما يمكنني فعله هو المضي قدمًا
أنا بخير معها على الأقل
إذا لم أكن على الحافة ، فأنا عديم الفائدة
لا تنظر إلي بهذه النظرة الباردة
اسمحوا لي أن أعمل بوتيرة خاصة بي
خلاف ذلك ، سأتحطم وأحترق!
على الحافة ، مثل المشي على طول منحدر
لا يهم حتى لو كنت أتأرجح
كما كل ما يمكنني فعله هو المضي قدمًا
أنا بخير معها على الأقل
The Flying Locked Room SHIN'ICHI KUDŤ'S FIRST CASE
The Flying Locked Room SHIN'ICHI KUDHCR'S FIRST CASE The Flying Locked Room SHIN'ICHI KUDHCR'S FIRST CASE The Flying Locked Room SHIN'ICHI KUDŤ'S First CASE The Flying Locked Room SHIN'ICHI KUDester'S Flying Locked Room. الغرفة الأولى
أول مطار توكيو الدولي في شيني كودي
مهلا ، ها هو!
الطائرة التي سنركبها!
واو ، إنه كبير جدًا!
طائرة بوينج 747.
إنها طائرة جامبو بطول 70.7 متر!
شيش.
كوغورو موري ، العين الخاصة ، براتس مجالسة الأطفال في رحلة إلى أوكيناوا.
بالتأكيد لديك بعض الأعصاب.
ألم تكن أنت من ذهب كل شيء انتظرني ، ملائكة شاطئ البحر اللطيفة الليلة الماضية؟
كان ذلك قبل أن أعرف أنني اضطررت إلى رعاية مجموعة من النقانق.
هيا!
السبب في أننا هنا هو أن الدكتور أغاسا فاز بهذه الرحلة على الإنترنت!
يجب أن تكون ممتنًا لأنه يمكنك الحضور!
نعم ، نعم ...
وكيف لا أستطيع رؤية طبيبنا المحظوظ بعد؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
الطبيب لن يأتي.
لقد اتصلت به للتو. قال لي انه نزل مع البرد ولا يمكن أن يأتي.
ماذا؟
لكنها ليست خطيرة.
على الرغم من أنه طلب الكثير من الهدايا التذكارية.
ماذا عن هايبارا سان؟
ستمر أيضًا لرعاية المستند.
أنا أرى.
ثم دعونا نشتري لها الكثير من الهدايا التذكارية!
واو ، المنازل تظل أصغر!
نلقي نظرة ، كونان كون!
إنه نائم.
صه ...
كان مستيقظًا طوال الليل يقرأ.
ما المضحك؟
أوه ، كنت أتذكر الرحلة التي أخذتها العام الماضي.
في ذلك الوقت ، نام Shin'ichi أيضًا بعد أن أقلعنا.
أوه ، هذا ...
أنت وهذا الطفل المحقق هرب إلى لوس أنجلوس
عندما كنت بعيدًا في رحلة فزت بها في رسم الحي.
كم مرة يجب أن أخبرك؟
لقد ذهبنا للتو لزيارة والديه!
عادة ، لا يذهب الأطفال المراهقون في رحلات خارجية معًا.
حسنًا ، كان والديه هم الذين أرسلوا لي التذكرة!
مرحبًا ، في ذلك الوقت ، لم يحاول أي شيء ... مضحك ، أليس كذلك؟
ماذا تقصد ب "مضحك"؟
حسنًا ، مثل ...
أعني ...
H- كيف أضع هذا ...
مهلا! اجلس يا شقي!
حقا ...
أم ، عفوا ...
هاه؟ يا تالكين لي؟
هل يمكنك إخراج تلك السيجارة؟ هذا قسم عدم التدخين.
Tsuneo Ukai (47) تنفيذي
أنت تسبب مشكلة لبقيتنا.
إذا كنت تريد التدخين ، فهناك منطقة في الخلف.
كازوهيرو أوتاكا (29) مصور
أوه ، سيئ.
سأحاول أن أكون أكثر تفكيرًا في المرة القادمة.
مصور تسوغومي أمانو (27
من فضلك طردها يا كازوهيرو.
ماذا معك؟
هل توبيخ صديقك بجدية الذي سيكون ثريًا قريبًا؟
كازوهيرو ...
تفتيح البعض!
تلك الصحيفة الأمريكية قالت أنها سوف تعطيني لوتا الأخضر كله لهذه السلبيات ، تذكر ؟
إذا كانت تلك السلبيات هي الصفقة الحقيقية.
هاه؟
لا أعرف ما إذا كانت هذه في الواقع لقطات فاضحة لعضو حسي أمريكي قوي أو أيا كان.
مصور شيزورو تاتشيكاوا (29
لكن إذا كان لديك الرجل الخطأ ، فستكون هذه مجرد مزحة سيئة.
لا تجعلني أضحك!
لقد قمت بالفعل بوضع اللمسات الأخيرة على اثنين من اللقطات لتأكيدها لي.
هذا جيد وكل شيء ، لكن لا تنس أننا في إجازة!
هذه الصفقة مع اللقطات الخاصة بك تأتي ثانية.
أنا أعلم!
انتظر حتى تحصل على حمولة من مهارات ركوب الأمواج لدينا.
صحيح ، ساجينوما؟
نوبورو ساجينوما (30) مصور ما معه؟ إنه نائم بالفعل.
حسنًا ، أعتقد أنني سألتقط قيلولة أيضًا.
تصبح على خير.
إدوارد كرو (51) صحفي مستقل
هل لي أن أساعدك أيتها الشابة؟
أنا آسف ...
أشعر بمرض الجو.
هل لديك أي حبوب للمرض الجوي؟
بالتأكيد. لحظة فقط من فضلك.
عفوا سيدي. هل يمكنني مساعدتك؟
أوه ، لا. أنا لست مولعًا جدًا بالطائرات. أنا فقط أشعر بعدم الارتياح الجلوس.
أوه ، صحيح. هل يمكنك أن تفعل لي معروفا قليلا؟
بالتأكيد. ما هذا؟
H-Hey ، هل أنت بخير؟
أشعر بالمرض. ذهبت مضيفة للحصول على بعض الأدوية لي...
هل تناولت الحبوب المريضة التي أعطيتك إياها؟
بلى.
هذا غريب. يبدو أنهم يعملون بشكل جيد على Saginuma-kun.
هل تريد تبديل المقاعد؟
قد يجعلك الجلوس بجانب النافذة تشعر بتحسن.
هاه؟
حسنًا ...
أوه ، هي التي تحتاج إلى الدواء.
ها أنت ذا. الدواء وبعض الماء.
شكرًا لك.
هذا هو الدواء الخاص بك.
أتساءل أين ذهب أوتاكا كون.
نهض منذ فترة وذهب إلى مكان ما.
ربما يشعر أيضًا بالمرض وذهب إلى المرحاض.
مهلا ، أنت! مهلا!
المعذرة هل هناك شيء يزعجك؟
لقد كنت أطرق الباب ، لكن الرجل الذي بالداخل لن يجيب!
سيدي؟ سيدتي
عفوا التسلل.
إذا لم تكن على ما يرام ...
ماذا كانت تلك الصرخة؟
أعتقد أنه جاء من الخلف?
هل لي باهتمامك من فضلك؟
لدينا راكب أصيب بالمرض.
إذا كان هناك طبيب أو ممرضة على متن الطائرة ، يرجى إبلاغ أقرب مضيفة طيران.
عفوا.
نعم؟
أنا Megure من MPD.
هل هناك حقا شخص مريض على متن الطائرة؟
حسنًا ، في الواقع ...
مرحبًا ، لقد رأيته!
مات شخص ما!
حقيقي؟
بلى! إنه في المرحاض في الخلف!
مهلا ، استيقظ! هذا فظيع!
مستحيل ...
جيز ، إلى أين تجول؟
يا؟ إذا لم يكن Ran-kun. حق؟
إجازة في إجازة أثناء استراحة المدرسة؟
إلى حد كبير.
لكنني سمعت أن شخصًا ما مات.
الآن ، الآن. فقط اترك كل شيء للشرطة.
لم يزعج أحد المشهد ، أليس كذلك؟
حسنًا ، فعل صبي غريب.
فتى غريب؟
كان سبب الموت على الأرجح الاختناق عن طريق تلف الحبل العنقي.
سلاح القتل هو كائن مدبب ، على غرار اختيار الجليد.
ربما كان الضحية فاقدًا للوعي بالفعل من استنشاق نوع من المواد الكيميائية.
فقط من سيفعل مثل هذا الشيء؟
ليس لدي معلومات كافية لذلك حتى الآن.
لكن لا داعي للقلق.
القاتل لا يزال في هذا القصدير الكبير يمكن أن تحلق فوق المحيط الهادئ.
لن أدع ذلك الشخص يفلت.
مهلا ، فقط من أنت؟
هذا صحيح.
كانت هذه هي الصفحة الأولى في حياته المهنية.
شينيتشي كودو ، المحقق.
كانت هذه أول قضية لشينيتشي.
ك كودو؟ هل أنت يوساكو كون ...
لم أرك منذ وقت طويل ، المفتش ميجور.
يا! أنت ابنه ، شين إيتشي كون!
أنت صورة البصق لوالدك في الأيام الخوالي!
لم أرك منذ أن كنت في الصف السادس.
لكن يا رجل ، لقد نمت طويلًا جدًا!
لكن ليس لديك عمل هنا!
ما زلت في المدرسة الثانوية ، أليس كذلك؟
لا يمكنك التدخل في مسرح الجريمة!
عفوا. هل يمكنك استعارة كاميرا من شخص ما؟
أحتاج إلى التقاط صور للمشهد.
حسنًا ، إذا كنت بحاجة إلى صور ، فقد أخذ هذا الصبي بعضًا بالفعل.
حوالي ستين ، أعتقد. اقترضت الكاميرا من راكب.
و ..
قال لنا أن نراقب أفعاله.
ولم يفعل أي شيء مريب ، مثل محاولة إخفاء شيء ما أو مسح شيء ما.
ولكن إذا قمت بتحريك الجسم ، فسوف تدمر تصلب العضلات ،
مما يجعل من الصعب تحديد الوقت المقدر للوفاة.
انطلاقا من التهاب الكبد وحقيقة أن ذقنه كانت متصلبة بالفعل.
أود أن أقول إنه مات لمدة ساعة أو ساعتين.
هناك ثلاثة أشياء ضربتني على أنها مجرد غريبة بسيطة.
بادئ ذي بدء ، على الرغم من وجود بقع من الدم على الحائط حيث كان الجسم يميل ،
لم يكن هناك أي دم على الجسم.
ثانيًا ، هناك خدش غريب عند أدنى يمين الجرح القاتل.
وأخيرا وليس آخرا ، كان داخل جيب سرواله الأيسر ينقع الرطب.
على الرغم من أن يديه كانت جافة تماما.
وحتى لو دفعت يد مبللة في جيبك ، فلن تبلل ذلك.
مما يعني أن شخصًا ما يجب أن يغمرها لسبب ما.
أرغ! ابتعد عن هذا!
من المفترض أن تترك هذا للشرطة!
معذرة ، لكن هل يمكنك أن تنام الرجل في المقعد المجاور لي؟
إنه أيضًا شرطي.
نعم سيدي.
مهلا ، أنت!
ماذا تقصد يا المحقق؟
أنت مجرد طالب ثانوي منتظم.
هل يمكنك أن تلومني؟
لن يسمحوا لي بالقرب من الجسد بخلاف ذلك.
كان يجب أن تخبرني إلى أين أنت ذاهب!
كنت قلقة عليك!
لكنك كنت تنام بسلام مع تلك النظرة الدوبائية على وجهك.
ماذا تقصد بنظرة دوبي؟
مثل هذا!
مفتش؟
لقد تأخرت يا تاكاجي كون!
قضية قتل؟
في الواقع.
كان سبب الموت على الأرجح الاختناق عن طريق تلف الحبل العنقي.
سلاح القتل هو كائن مدبب ، على غرار اختيار الجليد.
انطلاقا من التهاب الكبد والتهاب الشبق ، توفي قبل ساعة أو ساعتين.
هممم؟ هناك زجاجة فارغة ومنديل هنا.
يبدو أن القاتل غمر المنديل في شيء مثل الكلوروفورم ، وحمله في زجاجة
وطرقت الضحية بها قبل قتله.
بلى.
عفوا. نود تخزين الأدلة.
هل يمكنني الحصول على كيس بلاستيكي أو شيء من هذا القبيل؟
أم ، هل هناك شيء مهم؟
أوه ، لا شيء.
كل ما قلته للتو هو بالضبط نفس ما قاله ذلك الصبي.
لقد اندهشنا.
"هذا الفتى"
الق نظرة. الشخص هناك مع النابض الأسود.
من هو؟
ابن صديق.
والده كاتب غامض اعتاد مساعدتي كلما لم أتمكن من معرفة قضية.
عندما كان لا يزال صغيرًا ، اعتاد والده إحضاره إلى مشاهد الجريمة.
لكنني لم أكن أعتقد أبدًا أنه سيلتقط مهارات الكشف من هذا القبيل.
هذا يبدو أنيق جدا!
أنت أحمق!
لا يزال الهواة هواة!
إنه مجرد مراهق لديه أفكار كبيرة من قراءة الكثير من الألغاز والكتب الطبية!
على أي حال ، دعونا نبحث عن شهود محتملين!
نحن نتعامل مع أربعة مشتبه بهم هنا.
ذهب أربعة أشخاص فقط ، باستثناء الضحية ، إلى المرحاض في الوقت الرئيسي.
أدوات منطقة التدخين
مقعدي في نهاية الصف.
فتحت عيني طوال الليل ، ولم يذهب أحد إلى منطقة التدخين خلفها.
لا يوجد خطأ.
هل فتحت عينيك؟
كنت مستيقظا طوال الليل؟
نعم ، لم أستطع النوم.
هاه كيف ذلك؟
ألم تغفو في اللحظة التي ركبت فيها الطائرة؟
آه ، هل هذا صحيح؟
يا فتى! النوم مبكرًا ثم الاستيقاظ في منتصف الليل ، تمامًا مثل الطفل.
هل توقعت حقًا أن أنام معك بجواري؟
أنا لست ناضجًا بعد.
ثم هل يمكنك تحديد هؤلاء الأشخاص الأربعة لنا؟
أوه ، نعم.
دعونا نرى ، كان الأشخاص الأربعة ...
هذه المرأة.
والمرأة بجانبها.
أيضا ، الرجل يجلس عبر الممر.
والأجنبي في المقعد الأمامي هو الأخير.
كلهم يجلسون بالقرب من بعضهم البعض.
نعم.
H-Hey ، ما هذا؟
ماذا يحدث؟
كازوهيرو ...
كازوهيرو!
مستحيل ...
تسوغومي ...
لكن لماذا حدث هذا لأوتاكا كون؟
هذا ما نحاول اكتشافه.
هذه السلبيات يمكن أن تكون دافعاً، صحيح؟
السلبيات؟
رأيته يظهر لهم للآخرين.
ادعى أنه سيكسب أموالاً كبيرة ببيعها لبعض الصحف.
لا تقل لي أنهم ذهبوا.
نعم ، لم يكن لديه أي شيء عليه.
مستحيل ...
لذلك يجب أن يكون القاتل شخصًا كان على علم بتلك السلبيات.
أي شخص في أعمالنا كان سيعرف.
عرض بيعها إلى الكثير من الصحف!
لذا ، المفتش.
تم طعن أوتاكا في مؤخرة الرأس ، أليس كذلك؟
نعم.
ثم يجب أن يكون القاتل محترفًا.
هذان الاثنان مجرد مصورين.
ألا تعتقد أنه من القاعدة أن تشك بنا؟
لا ، كان من الممكن أن يتم ذلك من قبل أي شخص لديه سلاح مخدر ومعرفة طبية أساسية.
نعم ، حتى امرأة.
حسنا ، في الوقت الحالي ، دعونا نسمع لكم كل شيء عن رحلاتك إلى المرحاض.
ذهبت إلى المرحاض لأنني لم أكن على ما يرام.
لكنني متأكد من أن كازوهيرو كان لا يزال هناك عندما عدت إلى مقعدي.
في ذلك الوقت ، طلبت من مضيفة أن تجلب لي بعض الأدوية.
ولهذا ما زلت أتذكر.
هل هذا صحيح؟
نعم. لا يزال يبدو أنه نائم ، في ذلك الوقت.
رأيت ذلك من أسفل الممر.
لقد بدا الأمر كما لو كانت تطلب بعض الأدوية.
ذهبت إلى المرحاض بعد ذلك مباشرة.
أعتقد أنني كنت هناك لمدة خمس دقائق.
أسفل الممر؟
أليس مقعدك مقابلاً منهم؟
كنت أتجول لأنني لا أحب الجلوس لفترة طويلة.
ثم متى ترك الضحية مقعده؟
بحلول الوقت الذي أحضرت لها الدواء والماء ، كان قد غادر مقعده بالفعل.
لكنني متأكد إلى حد ما من أنني عدت في أقل من دقيقة.
ذهبت إلى الحمام بعد حوالي عشرين دقيقة من حصول تسوغومي على دواءها.
ذهبت لأرى كيف كان أوتاكا كون يفعل لأنه كان بعيدا لفترة طويلة.
لكنه كان لا يزال على قيد الحياة بعد ذلك.
حسنًا ، عندما طرقت هذا الباب وسألت أين كان بخير ، عاد.
هل هذا صحيح؟
لكن كيف عرفت في أي واحد كان؟
كنت أعرف.
لقد تحققت من كل الآخرين وكانوا جميعًا غير قادرين.
لذلك هو الوحيد المتبقي.
متى ذهبت إلى المرحاض؟
لا أتذكر عندما فعلت ذلك ، للأسف.
يقول إنه لا يتذكر عندما ذهب.
أعتقد أننا لا نستطيع إلقاء اللوم عليه.
ما هو الخطأ؟
يستخدم هذا الأجنبي كولونيا قوية حقًا.
مهلا! كم عدد الأسئلة عديمة الفائدة التي ستطرحها؟
من لديه سلاح القتل يجب أن يكون الجاني ، أليس كذلك؟
ألن يكون من الأسرع إجراء فحص للجسم على هؤلاء الأربعة والتحقق من أمتعتهم؟
على أي حال ، لأنني لم أذهب إلى المرحاض مطلقًا وكنت نائمًا طوال الوقت ،
ليس لها علاقة بي.
أنت تكذب!
لقد تركت مقعدك أيضًا ، أليس كذلك؟
ماذا؟
مقعدك خلف الضحية ، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
هل تتذكر كيف قلت أن الضحية لا تزال نائمة في مقعده قبل أن أذهب إلى المرحاض؟
أقسم أنه لم يكن هناك في الوقت الحالي.
مرحبًا ، هذا مجرد حديث مجنون يا سيد!
أنت فقط الثلاثة الآخرين ذهبوا إلى المرحاض!
هذا ما شهد به!
صحيح يا طفل؟
حسنًا ، نعم ...
مرحبًا ، هل أنت متأكد حقًا؟
تعال للتفكير في الأمر ، كنت مشتتا للحظة.
على أي حال ، يجب أن أسأل كل خمسة منكم
للحصول على فحص الجسم في المرحاض وتفتيش أمتعتك.
ماذا؟!
لم تتمكن من العثور على سلاح عليهم أو في حقائبهم؟
نعم ، لم يكن لدى أحد أي شيء مشابه لاختيار الجليد عليهم.
لقد بحثنا أيضًا في جميع المواقع المحتملة على متن الطائرة.
لكن لم يتم العثور على شيء.
مرحبًا ، هل أنت متأكد من أنهم الوحيدون الذين ذهبوا إلى المرحاض؟
حسنًا ، شينيتشي؟
شينيتشي!
مثير للاهتمام ، أليس كذلك؟
إذا لم يتم العثور على سلاح القتل ، فيجب أن يعني ذلك
أن القاتل ربما لا يزال يحمله.
ويجب أن تكون هذه هي البطاقة الرابحة للجاني.
وسأجد تلك البطاقة الرابحة.
قبل أن يضع هذا الطائر الحديدي جناحيه.
ماذا؟!
ابحث عنها مرة أخرى؟
هل تريد منا إجراء بحث كامل عن المشتبه بهم الخمسة وممتلكاتهم مرة أخرى؟
هل هذا ما تريده يا شينيتشي كون؟
نعم.
بما أننا لا نستطيع العثور على السلاح على متن الطائرة ،
قد لا يزال القاتل يحمله ، المفتش ميجور.
أولاً ، أمتعة تاشيكاوا سان.
جواز السفر ، المحفظة ، المنديل ، طقم المكياج ، الأنسجة ، تمرير الصعود إلى الطائرة ،
زوج من النظارات الشمسية ، الكاميرا ، دفتر الملاحظات ، وقلم ballpoint.
لا أعتقد أن أيًا من هذا يمكن أن يكون سلاحًا محتملاً للقتل.
حول قلم حبر الرقص هذا ...
هل نظرت بداخله؟
نعم ، بالطبع فعلنا.
حسنًا ، التالي هو أمانو سان!
نعم.
جواز السفر ، المحفظة ، المنديل ، قبعة متماسكة ، بطاقة الصعود إلى الطائرة ،
كاميرا ، طقم مكياج ، طقم خياطة وبعض الأدوية لمرض الهواء.
الأدوات الوحيدة ذات الحافة هنا هي المقص الصغير والإبرة في مجموعة الخياطة.
يبدو وكأنه امتداد بعيد للاعتقاد بأن شخصًا ما يمكن أن يقتل بهذه الأشياء.
حسنًا ، التالي هو أوكاي سان!
حسنا.
جواز السفر ، بطاقة الصعود إلى الطائرة ، المحفظة ، المنديل ،
ماكينة حلاقة كهربائية ومنشفة وبعض كريم الحلاقة.
دعونا نرى. التالي هو إدوارد سان.
دعونا نتحقق من متعلقاتك ، فقط في حالة.
حسنًا ، يبدو أنه عليك ذلك.
لا يمانع.
انطلق.
هذا غريب.
الكولونيا هي الأقوى حول رقبته.
ربما ليس لديه أي شيء على معصميه.
جواز السفر ، المحفظة ، المنديل ، بطاقة الصعود إلى الطائرة ،
منشفة ، صحيفة ، كتابين غلاف ورقي ، علبة نظارات ، طقم خياطة
وكتاب شيكات من البنك الوطني الأمريكي.
معذرة إدوارد سان.
ما هذا الكتاب الاختباري ...
أوه ، انتظر ثانية ...
سيد إدوارد ، أود أن أطرح عليك بعض الأسئلة حول دفتر الملاحظات في حقيبتك.
نعم ، هذا لعملي.
كنت سأشتري بعض الأشياء الفنية في المزاد في اليابان.
لكن لم يمسك أي شيء بعيني.
كان ينوي شراء كائن فني في مزاد في اليابان ،
لكنه لم يتمكن من العثور على أي شيء لمصلحته.
أرى ...
بقي واحد فقط.
هنا!
أنا آخر واحد ، أليس كذلك؟
جواز السفر والمحفظة والمنديل والكاميرا وبعض السلبيات ،
ساعة اليد والسجائر والولاعة والتمريرة الداخلية والأدوية لمرض الهواء.
الكثير من الأدوية التي لديك هنا.
أنا بسهولة الحصول على airsick.
أعارني Chizuru و Tsugumi بعضًا أيضًا.
حق؟
نعم. هل تمانع إذا نظرت إلى تلك السلبيات بسرعة حقيقية؟
انطلق.
H-مهلا!
الرجل في هذه الصور ...
إنه السناتور الأمريكي ديكسون سان ، أليس كذلك؟
أنت على حق!
إنه مع امرأة ...
مرحبًا ، هذا يكفي ، حسنًا؟
امسكها!
هذا يبدو تمامًا مثل سلبيات أوتاكا كون.
J-تماما مثل له؟ لا تقل لي ...
وها هم في أمتعتك.
H-Hey ، انتظر ثانية!
T- هذه سلبياتي!
كنت في ذلك الفندق مع أوتاكا ، ألتقط نفس الصور.
لكن أوتاكا ...
لكن أوتاكا كانت أفضل من الألغام. لم يكن لي جيدًا.
لكنني كنت سأحاول بيعها على أي حال إلى مكتب صحفي في لوس أنجلوس.
ولكن إذا كنت تريد إلقاء اللوم على القتل علي ، فاذهب وابحث عن السلاح أولاً!
الآن ، الآن. سأكون سعيدًا بالتحدث بعد فحص الجسم.
الآن بعد ذلك ، أود أن يدخل الجميع المرحاض ، واحدًا في كل مرة ، كما كان من قبل.
ستتحقق مضيفة من المرأة ، بينما سيتم فحص الرجال من قبلنا.
إذن هذا مقعد أوتاكا سان.
وفقًا لأرقام المقاعد على تصاريح الصعود ،
أوتاكا
ساجينوما
ساجينوما إدوارد
أمانو
تاتشيكاوا
أوكاي
كان ساجينوما سان خلفه ، وأمامه جلس إدوارد سان.
جلس أمانو سان على يمينه ، وبجانبها كان تاشيكاوا سان.
وعبر الممر إلى يساره جلس أوكاي سان.
ال
هذا جزء من فيلم سلبي.
ماذا تفعل في المقعد المجاور لساجينوما سان؟
مرحبًا ، شينيتشي.
لقد انتهوا للتو من فحص الجسم.
لكن يبدو أن لا أحد لديه سلاح.
هذا يعني أن المكان الوحيد المتبقي هو ...
ترى الآن؟ لم يكن لدينا أي سلاح!
اضطررت إلى تجريد باك عارية مرتين!
لقد اكتفيت!
W- ماذا نفعل يا المفتش ميجور؟
لقد بحثنا في كل مكان ممكن.
لا ، لا يزال هناك مكان آخر.
هناك مكان لم نبحث فيه بعد.
أمتعة الضحية ، أوتاكا سان.
أي واحد ينتمي إلى أوتاكا سان؟
أم ...
واحد وراء تلك الحقيبة السوداء.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا.
لقد تذكرت للتو شيئًا غير عادي أخبرني به.
شيء غير عادي ... ?
قبل أسبوع ، نسي حقيبته في الاستوديو ، ومزقها شخص ما إلى أشلاء.
لهذا كان عليه أن يشتري ...
... واحدة جديدة لهذه الرحلة.
ربما اعتقد شخص ما أن السلبيات ربما كانت بداخلها.
جواز السفر ، الكاميرا ، الفيلم ، زوج من النظارات الشمسية ، ثلاث عبوات من السجائر ،
المحفظة ، منشفة ، مجلتين ، ممر الصعود ، وساعة اليد.
لا شيء مثل هذا يشبه سلاح القتل بالنسبة لي.
شينيتشي ...
بجدية؟
يا؟
"كازوهيرو أوتاكا".
نفس أوتاكا سان الذي فاز بجوائز نيشيوري شيمبو للصور قبل ثلاث سنوات؟
نعم ، كان هذا هو.
نفس كازوهيرو أوتاكا.
كنت أعرف ذلك.
ما هذا ، تاكاجي كون؟
أوه ، أنت تعرف ...
تلك الصورة للأم اشتعلت في حريق تسليم طفلها إلى رجل إطفاء.
وماذا في ذلك؟
ما الذي يهم حاليا؟
هل تم تطهيرنا من الرسوم الآن؟
أم لا؟ حسنًا ، ما هذا؟
ب- لكنكم أنتم الوحيدون الذين ذهبوا إلى المرحاض حول وقت القتل ...
... وفقا لهذا الصبي.
أراهن أن المحقق الشاب نام ببساطة وغاب عن شخصين.
يبدو بالتأكيد أنك قرأت الكثير من الكتب وفعلت الكثير من الدراسة.
لكن هذا هو الواقع.
ليست قصة خيالية.
يجب على الأطفال التصرف والعودة إلى مقعدهم ، وأخذ قيلولة.
مرحبًا ، شينيتشي.
ألن تقف نحوه؟
ماذا عن هذه الحالة؟
لا يمكننا العثور على سلاح القتل.
وقصصهم لا تضيف ما يصل.
ألا تعتقد أن الوقت قد حان للاعتراف بالفعل؟
هاه؟
أنت القاتل ، هل أنا على حق؟
مرحبًا ...
أعتقد أنه من الواضح جدًا أنك الوحيد بيننا الذي يكذب.
كنت أشاهد ...
عندما طلبت هذه السيدة بعض الأدوية.
لقد ادعت أنك كنت في مقعدك في ذلك الوقت ، لكن هذه كذبة!
توقف عن الحديث هراء!
أنا - هذا ليس هراء.
صحيح أن ... في ذلك الوقت ...
هذا مضيفة ...
كما يجب أن ترى ذلك.
أو هكذا يقول.
هل هذا صحيح؟
نعم.
كان هذا الرجل يتجول في المقصورة ، لذلك أوقفته.
ثم اشتكى من شخص يدخن في قسم عدم التدخين.
وهل كان هذا الشخص في مقعده في ذلك الوقت؟
أم لا.
لا أعتقد أنه كان كذلك.
مهلا ، هيا! ما الذي تتحدث عنه ؟ !
كنت من أحضر الدواء ، أليس كذلك؟
أم نعم.
هل رأيتني نائما في مقعدي ، أليس كذلك؟
أم ، حسنًا ...
لا أتذكر بوضوح.
ماذا؟!
عفوا.
هل صحيح أنه عندما أحضرت الدواء ...
هذا ما حدث ، صحيح؟
نعم ... نعم ، أنت محق تمامًا.
اعتقدت أنني كنت أتخيل الأشياء فقط.
كنت أعرف ذلك.
لا يوجد خطأ.
هذا هو القاتل.
كل الشهادات باستثناء القاتل ...
الكسر السلبي في المقعد ...
بقعة دم غير عادية في المرحاض ...
ولماذا كانت جيوب الضحية مبللة.
كل شيء يناسب.
لكن لماذا ...
لكن لماذا لم نجد السلاح على القاتل؟
هل يمكن أن يكون ...
أنه لا يمكن التخلص منه؟
شيء يقودنا على الفور إلى ذلك الشخص.
انتظر ثانية.
في ذلك الوقت هذا الشخص ...
تعال هنا ، شينيتشي!
المفتش ميجور يبحث عنك!
أراد أن يسألك أين أو لا تتذكر أي شخص آخر ذهب إلى المرحاض.
آه ، الأهم من ذلك ، ران ، أنت ...
... في المدرسة الثانوية ، أليس كذلك؟
بالطبع أنا كذلك.
ثم ، lemme أسألك شيئًا ...
W-Wh-Wha-Wha ...
أجب بالفعل!
إنه أمر محرج بالنسبة لي أيضًا ، كما تعلم.
نعم ، هذا صحيح ...
معظمهم هكذا الآن.
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
J- فقط ماذا تقصد بـ "أرى"؟
لقد اكتشفت ذلك أخيرًا.
البطاقة الرابحة التي استخدمها القاتل لإنهاء الضحية.
بأي حال من الأحوال ...
الوحيد منكم الذي قام بأي تحركات مشبوهة...
... هل أنت ، ساجينوما سان!
مرحبًا ...
أنت مخطئ ، المفتش ميجور!
إنه ليس القاتل.
هذا الرجل لم يقترب من مسرح الجريمة ، لذلك هناك فرصة 0% أنه القاتل.
مرحبًا ...
حسنًا ، انظر إلى ذلك.
أخبرتك أنني لم أشارك في أي من هذا.
لا.
أنت متورط في هذه الحالة.
ساجينوما سان ...
كنت تستخدم من قبل شخص ما ...
من قبل أحد هؤلاء الأشخاص الأربعة الذين لا يقولون الحقيقة.
أنا أتحدث عن القاتل.
هذا يذكرني يا مفتش ...
الشخص الذي يدعي أنه ذهب إلى المرحاض للتحقق من الضحية ، وطرق الباب ،
وبعد ذلك عاد شخص ما كان تاشيكاوا سان.
كذبت؟
H- انتظر الآن!
لا.
لم تكذب.
كان هناك حقًا شخص ما داخل غرفة المرحاض ...
جنبا إلى جنب مع الجسم.
إدوارد سان ، كان هذا أنت ، أليس كذلك؟
H- مرحبًا ، هل أنت متأكد؟
أثناء البحث عن السلبيات ، وضع يده داخل جيب أوتاكا سان ،
وأدرك أن بعض الكولونيا من معصميه حصلت على بنطلون الضحية.
لذلك سرعان ما غسل الكولونيا من يديه ،
ومسحت تلك الرائحة المميزة من الجيب بمنديل مبلل.
عدم وجود أي كولونيا على معصميه هو الدليل.
هذا لا يصنف حقًا كدليل.
إلى جانب ذلك ، يجب إجراء الاستجواب باللغة الإنجليزية.
لا ، يمكنه التحدث باللغة اليابانية بالفعل.
أليس هذا صحيحًا يا إدوارد سان؟
الصبي يقول الحقيقة.
هو ...
تحدث ...
... باللغة اليابانية!
بالطبع يستطيع.
أراد شراء تلك السلبيات مع شيك البنك الوطني.
اشتريهم؟
في الواقع.
طلب مني السناتور ديكسون ، الرجل في تلك الصور الفاضحة ، ذلك.
إذن أنت من قتل أوتاكا ؟ !
لا ، لم يفعل ذلك.
لأنه عندما دخل المرحاض ، كان أوتاكا سان بالفعل رجلاً ميتًا.
ماذا قلت؟
أليس هذا صحيحًا يا إدوارد سان؟
نعم ، عندما سمعت أنه ذهب إلى المرحاض ...
أدركت أن فرصتي لعقد صفقة معه.
لكن عندما لم أحصل على رد بعد أن طرقت الباب ، أجبرت نفسي على الدخول.
وكان هناك ... ميت.
بالطبع لم أضع يدي على السلبيات.
لذا ، الشخص الذي عاد كان...
كان هذا أنا.
مهلا ، لا تنخدع!
إنه يلعب فقط مع تخمين الطفل.
خمن؟
ليس على الإطلاق.
كان هناك دم على جدار المرحاض.
لكن لم يكن هناك أي شيء على ظهر الضحية على الرغم من أنه كان يميل هناك.
يشير ذلك إلى أن شخصًا آخر يجب أن يكون قد نقل الجسم لاحقًا.
شخص وجد الجسد دون إخطار أي شخص.
السبب الوحيد الذي جعلني أفكر في تحريك الجسم هو البحث عن السلبيات.
غير قادر على العثور عليه ، بحث داخل جيب الضحية.
والشخص الوحيد الذي سيفعل ذلك ،
يجب أن يكون شخصًا لا يستطيع رؤية ما تفعله الضحية.
هذا الشخص سيكون إدوارد سان!
أنا ... أنا أرى!
إذن ، من هو القاتل؟
لقد استبعدنا الآن إدوارد سان ، والشخص الذي طرق الباب ، تاتشيكاوا سان.
مما يعني أن أوكاي سان وأمانو سان هما المشتبه بهما الوحيدان المتبقيان.
هذا جزء مهم.
عندما طلب أمانو سان مضيفة لبعض الأدوية ،
لم يكن هناك أحد يجلس في مقعد ساجينوما سان - الذي خلف مقعد الضحية.
هذا ما شهد به أوكاي سان.
هذا ليس خطأ.
لهذا السبب ظللت أخبرك أنني كنت نائمًا في مقعدي طوال الوقت.
هذا صحيح ، كان ساجينوما سان ينام في مقعده طوال الوقت.
لكن القاتل وضع قبعة متماسكة وقناع عين عليه.
ماذا قلت؟
لكن انتظر ، لا يتطابق ذلك ...
في الواقع ، يطابق ما ارتديه أوتاكا سان أثناء النوم.
بعد قتل أوتاكا سان ، بدلاً من العودة إلى مقعدهم ،
جلس القاتل بجانب ساجينوما سان بينما كان يرتدي زي أوتاكا سان ودعا مضيفة.
بهذه الطريقة يبدو أن أوتاكا سان كان لا يزال على قيد الحياة في تلك اللحظة.
H-Hey ، انتظر.
Y- أنت لا تقصد ...؟
في الواقع.
الشخص الذي قتل أوتاكا سان واستخدم ساجينوما سان لخلق حجة وهمية هو...
تسوغومي أمانو سان ، إنه أنت!
مرحبًا ، أنت تمزح ، أليس كذلك؟
تسوغومي ...
حسنًا ، لا يمكننا إلقاء اللوم على مضيفة خطأها ، لأنها كانت مظلمة جدًا ،
ومعظم وجهه كان مغطى.
عادت تسوغومي سان إلى مقعدها عندما كانت مضيفة الدواء ،
واستيقظ تاشيكاوا سان عن طريق السعال بصوت عال.
كل ما يجعلها تلاحظ أن أوتاكا سان لم يكن في مقعده.
وبالتالي فإن جعل تاتشيكاوا سان والمضيفة يعتقدون أن أوتاكا سان ذهب للتو إلى المرحاض.
في هذه الحالة ، المقعد الفارغ الذي رأيته ...
لا بد أنك رأيت المقعد الفارغ خلف سازانوما سان.
لكنها لن تكون قادرة على سحب قبالة تلك الحيلة إذا كان المقعد بجانب ساجينوما سان ليتم شغلها.
إذا طلبت تذكرة إضافية دون إلغائها ، فسيظل المقعد فارغًا.
إذا أعطت حبوب النوم Saginuma-san بدلاً من الحبوب المريضة ، فلن يستيقظ بسهولة.
كانت هناك قبعة متماسكة في أمتعتها.
وكانت على علم عادة أوتاكا سان من ارتداء قناع العين عند النوم.
لكن ماذا لو لاحظت مضيفة أن تاشيكاوا سان لم يكن يجلس بجانبها؟
يمكن بسهولة تمويه شيء من هذا القبيل عن طريق وضع بطانية على أمتعتك.
تم قطع السلبيات إلى قطع مع مقص مجموعة الخياطة ومسح أسفل المرحاض.
كل ما يجعلها تبدو وكأنها أن القاتل كان بعد السلبيات
لجذب الانتباه عنها ومن أصدقائها.
وجدت قطعة من السلبية على المقعد بجانب ساجينوما سان
التي يجب أن تمسك بملابسها وسقطت هناك.
تحقق من ذلك!
نعم سيدي.
هذا ما يجب أن يحدث ...
انتظرت حتى نام تاتشيكاوا سان ،
وأخبرت أوتاكا سان أنها تريد التحدث وأخبرته أن ينتظر في المرحاض.
ثم أخذت منديلها المخدر في زجاجة وسلاح ، وذهبت إلى المرحاض.
مباشرة بعد فتح الباب ، ضغطت على المنديل في وجهه لإخراجه ،
وطعنه في الحبل العنقي.
الآن كان عليها أن تقطع وتطرد السلبيات ،
قفل الباب من الخارج ، وإعداد خدعة لها بحيث يبدو أوتاكا سان لا يزال على قيد الحياة
عندما عادت من المرحاض. تم الآن إنشاء حجة لها.
لكن ماذا لو رآها شخص ما ذاهب إلى المرحاض تغادر المشهد؟
أعتقد أنها تركت الباب مفتوحًا أثناء القتل.
حتى لو أراد شخص ما استخدام المرحاض ،
وقالت انها يمكن بسهولة الحفاظ على الباب مغلقة بسبب كونها ضيقة جدا.
الشخص في الخارج سيدرك أنه مشغول ويذهب فقط إلى مرحاض آخر.
مهلا ، امسكها!
إذا كنت ستتهم Tsugumi ، فمن الأفضل أن تظهر لنا بعض الأدلة!
مهلا ...
لدي السلاح والدليل.
في الواقع ، لا يزال لديها ذلك عليها.
ما الذي تتحدث عنه؟ هل نسيت أنها مرت بفحوصات جسدية؟
إنه شيء يمكن أن يتجاوز البحث.
كما يمكنه تجاوز أجهزة الكشف عن المعادن.
لكن النساء فقط لديهن.
يا فقط النساء لديهن؟
كما لو أن هناك شيئًا مناسبًا ، فأنت سخيف.
د- لا تخبرني يا تسوغومي أنك ...
ما أتحدث عنه ، تسوغومي سان ،
هو السلك المعدني في الجانب الأيمن من حمالة الصدر التي ترتديها.
من المستحيل على المرأة أن تقتل شخصًا بمثل هذا الشيء.
لا ، إذا قمت بشحذ حافة واحدة وطعن الجزء الخلفي من الرقبة بقوة كاملة ،
واختراق حوالي 5 إلى 6 سنتيمترات ، وسوف تصل إلى الحبل العنقي.
من الممكن للمرأة.
هناك علامة خدش غريبة تركت بالقرب من الإصابة القاتلة على رقبته. هذا هو الدليل.
لا بد أنه ترك هناك عندما خدش الطرف الآخر من السلك الرقبة.
لم يتخلص تسوغومي سان من السلاح لأنه إذا تم اكتشافه في المشهد ،
سنكتشف أن المرأة التي لديها سلك مفقود في حمالة صدرها ستكون القاتل.
فهمت! دعونا فقط يكون لها الذهاب من خلال فحص الجسم مرة أخرى.
لا أستطيع ، ساجينوما سان.
لأنهم سيجدونها بعد ذلك.
تي تسوغومي؟
هذا صحيح.
قتلت كازوهيرو.
بسبب الصورة التي جعلته يفوز بجائزة Nichiuri Shimbun Photo قبل ثلاث سنوات.
ماذا تقول؟ ألم تكن تلك الصورة هي التي جمعت بينكما؟
هذا صحيح. لقد لفت انتباهي بسبب ذلك.
كنت مندهشا من أن شخصا ما كان قادرا على التقاط رعب النار
التي أخذت حياة أخي على الفيلم.
ثم لماذا؟
لم تكن هذه هي الصورة الوحيدة التي التقطها.
لقد وجدت عشرات الصور في غرفته!
البعض من عندما بدأ الدخان يرتفع من المبنى المسطح ،
وحتى لقطات بانورامية من قبل حتى بدأت النار!
د- هل أوتاكا كون ...
... ابدأ تلك النار?
بالضبط! حتى أنه تفاخر به عندما واجهته بالصور!
أنت لا تنتظر لحظات مثالية. أنت تصنعهم.
... قال.
لكن ...
أنا مستاء.
كنت واثقًا من المكان الذي أخفيت فيه السلاح.
لقد رفعت ذراعك.
عندما كنت على وشك الحصول على حقيبته من رف الأمتعة ،
توقفت ذراعك اليمنى ثم استخدمت ذراعك اليسرى بدلاً من ذلك.
هذا أعطاك بعيدا.
يجب أن تكون الحافة الحادة من السلك قد خدعتك ، وهو ما جعلك تتوقف.
F- من ذلك؟
من هذا فقط؟
لقد كان منذ فترة طويلة محور من الألغام أن الأشياء الصغيرة هي بلا حدود الأكثر أهمية.
تلك الإيماءة الصغيرة التي قمت بها ضربتني بشكل غريب.
ذراعها ... هل لاحظت ذلك يا مفتش؟
لا ، ليس على الإطلاق.
بالمناسبة ، مفتش ...
لماذا انت ذاهب الى لوس انجليس
أنا في طريقي لالتقاط مجرم ياباني موجود في القائمة الدولية من LAPD.
أنا أرى.
فهمت الآن.
لهذا سألني ذلك.
الكتب الكوميدية الأصلية بواسطة: Gosho Aoyama
المنتجين: ميشيهيكو سووا ماساهيتو يوشيوكا
موسيقى الخلفية: Katsuo Ono
تصاميم الشخصية من قبل: ماساتومو سودو
محرر القصة: Jun'ichi Iioka
SCRIPTS بواسطة: كانجي كاشيوابارا كازوناري كوشي جونيتشي مياشيتا يويتشي هيغور توشيكي إينو
اتجاهات الرسوم المتحركة: Masatomo Sudo Hirotoshi Takatani Haruo Ogawara Atsushi Aono Akio Kawamura Takashi Hyodo
مدير الفن: يوكيهيرو شيبوتاني
اتجاهات التصوير: تاكاشي نومورا هيرونوبو هوريكوشي تاكاهيسا أوغاوا
مدير التسجيل: Katsuyoshi Kobayashi
المحرر: Terumitsu Okada
مدير الشيف: كينجي كوداما
إنتاج: TMS Entertainment، Ltd. بالاشتراك مع شركة Yomiuri Telecasting Corporation
"كشف كونان" © Gosho Aoyama / Shogakukan YTV / TMS جميع الحقوق محفوظة
سحر مجاني ، في شكله الحقيقي
سحر مجاني ، ما هذا الشيء يسمى الحب؟
حتى لو كنت تبحث بشكل أعمى من خلال الظلام عن الدفء
يوما ما سوف تجد بالتأكيد معجزة
السحر الحر ، إذا كان الحب لاتخاذ شكل ، سيكون الجولة مثل بيضة
سحر مجاني ، حتى الآن ، تحدث أول صرخة لك في هذه اليدين
حتى مع شجاعة مزيفة لا يزال بإمكانك أن تكون متهورة
السحر الحر ، قد لا يكون لديك الكثير من الشجاعة الآن
سحر مجاني ، لكنني سأجمعه وأرفعه
سحر مجاني هونتو لا توكورو
سحر مجاني ai-tte nan na no sa
tsumetai kurayami no naka de nukumori o tesaguri shite'ru
itsuka wa kitto kiseki mo okoru darō
الحرة ماجيك كيتو ai ga aru nara maarui katachi
سحر مجاني ima kono te no naka ubugoe agete
karagenki demo mada-mada mucha شيت
السحر الحر وازوكا نا يوكي
سحر مجاني atsumete sodachimashō
سحر مجاني هونتو لا توكورو
سحر مجاني ai-tte nan na no sa
tsumetai kurayami no naka de nukumori o tesaguri shite'ru
itsuka wa kitto kiseki mo okoru darō
الحرة ماجيك كيتو ai ga aru nara maarui katachi
سحر مجاني ima kono te no naka ubugoe agete
karagenki demo mada-mada mucha شيت
السحر الحر وازوكا نا يوكي
سحر مجاني atsumete sodachimashō
لكنك تعلم ...
هل يمكنك أن تريني صدريتك؟
هناك سلك فيه ، أليس كذلك؟
من يسأل المرأة مثل هذا الشيء؟
ألا تعلم أن هذه مضايقات جنسية يا شينيتشي؟
مرحبًا ...
لا تخبرني أن ران يحلم بهذه القضية.
مهلا ، ران! ما معنى هذا؟
هذا الزحف جرب شيئًا ، أليس كذلك؟
مهلا ، استيقظ!
أتساءل ما الذي تحلم به.
حلمت بحشو نفسي مع ثعبان البحر على الأرز.
سيدي ، نحن على وشك الهبوط. يرجى العودة إلى مقعدك.
أحمق! كيف يمكنني أن أبقى هادئًا عندما تتعرض فضيلة ابنتي للخطر!
لكن سيدي!
مرحبًا ، ما هي المضايقات الجنسية؟ سيكوهارا
يجب أن يعني معدة حلوى. بيتسوبارا
أنا لا أفهم شيئًا.
لكن ...
أنا متحمس جدا!
كلما قلت أفهم ذلك ، كلما أصبح الأمر جامحًا ...
فضولي الذي لا يمكن السيطرة عليه!
سر القمر والنجم والشمس (الجزء الأول)
في كونان التالي: سر القمر والنجم والشمس (الجزء الأول). تلميح كونان التالي: ¥ 1 عملة!
نتطلع إلى الحلقة التالية!
الحلقة التالية في 11 أكتوبر!
مرحبًا ، ران ، متى ستحلم بي مرة أخرى؟